¿Qué pasó contigo? Dímelo
Rrr!
O-O-Ovy on the Drums! (mmm)
Ya no tiene excusa (no, no)
Hoy salió con su amiga dizque pa matar la tusa (tusa)
Que porque un hombre le pagó mal (ah)
Está dura y abusa (eh)
Se cansó de ser buena
Ahora es ella quien los usa (hmm-mm)
Que porque un hombre le pagó mal (mal)
Ya no se le ve sentimental (-tal)
Dice que por otro man no llora, no (llora)
Pero si le ponen la canción (hmm)
Le da una depresión tonta
Llorando lo comienza a llamar
Pero él la dejó en buzón (no)
¿Será porque con otra está (con otra está)
Fingiendo que a otra se puede amar?
Pero diste todo este llanto por nada
Ahora soy una chica mala
And now you kickin' and screamin', a big toddler
Don't try to get your friends to come holla, holla
Ayo, I used to lay low
I wasn't in the clubs, I was on my J.O. (woop-woop)
Until I realized you a epic fail
So don't tell your guys that I'm still your bae, yo (ah!)
'Cause it's a new day, I'm in a new place (aha)
Gettin' some new D, sittin' on a new face (okay)
'Cause I know I'm the baddest bitch you ever really met (woop)
You searchin' for a badder bitch and you ain't met her yet (woop)
Ayo! Tell 'em to back off
He wanna slack off
Ain't no more booty calls, you gotta jack off
It's me and Karol G, we let them rats talk
Don't run up on us, 'cause they lettin' the MACs off
(Rrr!)
Pero si le ponen la canción (hmm)
Le da una depresión tonta
Llorando lo comienza a llamar
Pero él la dejó en buzón (no)
¿Será porque con otra está (con otra está)
Fingiendo que a otra se puede amar?
Eh, ah
Un-un shot pa la pena profunda (un shot, eh)
Y seguimos gastando la funda (la funda)
Otro shot pa la mente (yeah-yeh)
Pa que el recuerdo no la atormente (ah, oh)
Ya no le copia nada (na)
Su ex ya no vale nada (nada)
Sale pa la disco y solo quiere perrear (perrear)
Pero se confunde cuando empieza a tomar (tomar)
Ella se cura con rumba ah)
Y el amor pa la tumba (yeah)
Todos los hombres le zumban (le zumban)
Pero si le ponen la canción (oh)
Le da una depresión tonta (tonta)
Llorando lo comienza a llamar
Pero él la dejó en buzón (oh)
¿Será porque con otra está (con otra está)
Fingiendo que a otra se puede amar?
Ey, Karol G (ajá, Karol G)
Nicki Minaj (ah, ajá), ey
"The Queen" with "The Queen" (ajá, jajaja)
O-O-Ovy on the Drums
Fuente: LyricFind